<div id='lane_filter-autogenerated' markdown='1'>


<!-- do not edit this file, autogenerated -->

## Package information 

[Link to package on Github](github:org=duckietown,repo=Software,path=10-lane-control/lane_filter,branch=master)

### Essentials {nonumber="1"}

Maintainer: [Liam Paull](mailto:paull@mit.edu)

### Description {nonumber="1"}

TODO: Add a description of package `lane_filter` in `package.xml`.



</div>

<!-- file start -->

<div id='lane_filter-lane_filter_node-autogenerated' markdown='1'>


<!-- do not edit this file, autogenerated -->

(Generated from [configuration `lane_filter_node.easy_node.yaml`](github:org=duckietown,repo=Software,path=lane_filter_node.easy_node.yaml,branch=master).)

TODO: Missing node description in `lane_filter_node.easy_node.yaml`.

### Parameters {nonumber="1"}

**Parameter `mean_d_0`**: `float`; default value: `0.0`

TODO: Missing description for entry "`mean_d_0`".

**Parameter `mean_phi_0`**: `float`; default value: `0.0`

TODO: Missing description for entry "`mean_phi_0`".

**Parameter `sigma_d_0`**: `float`; default value: `0.0`

TODO: Missing description for entry "`sigma_d_0`".

**Parameter `sigma_phi_0`**: `float`; default value: `0.0`

TODO: Missing description for entry "`sigma_phi_0`".

**Parameter `delta_d`**: `float`; default value: `0.02`

(meters)

**Parameter `delta_phi`**: `float`; default value: `0.0`

(radians)

**Parameter `d_max`**: `float`; default value: `0.5`

TODO: Missing description for entry "`d_max`".

**Parameter `d_min`**: `float`; default value: `-0.7`

TODO: Missing description for entry "`d_min`".

**Parameter `phi_min`**: `float`; default value: `-1.5707`

TODO: Missing description for entry "`phi_min`".

**Parameter `phi_max`**: `float`; default value: `1.5707`

TODO: Missing description for entry "`phi_max`".

**Parameter `cov_v`**: `float`; default value: `0.5`

Linear velocity "input".

XXX which units?

**Parameter `cov_omega`**: `float`; default value: `0.01`

Angular velocity "input".

XXX which units?

**Parameter `linewidth_white`**: `float`; default value: `0.04`

TODO: Missing description for entry "`linewidth_white`".

**Parameter `linewidth_yellow`**: `float`; default value: `0.02`

TODO: Missing description for entry "`linewidth_yellow`".

**Parameter `lanewidth`**: `float`; default value: `0.4`

TODO: Missing description for entry "`lanewidth`".

**Parameter `min_max`**: `float`; default value: `0.3`

Expressed in nats.

**Parameter `use_distance_weighting`**: `bool`; default value: `False`

For use of distance weighting (dw) function.

**Parameter `zero_val`**: `float`; default value: `1.0`

TODO: Missing description for entry "`zero_val`".

**Parameter `l_peak`**: `float`; default value: `1.0`

TODO: Missing description for entry "`l_peak`".

**Parameter `peak_val`**: `float`; default value: `10.0`

TODO: Missing description for entry "`peak_val`".

**Parameter `l_max`**: `float`; default value: `2.0`

TODO: Missing description for entry "`l_max`".

**Parameter `use_max_segment_dist`**: `bool`; default value: `False`

For use of maximum segment distance.

**Parameter `max_segment_dist`**: `float`; default value: `1.0`

For use of maximum segment distance.

**Parameter `use_min_segs`**: `bool`; default value: `False`

For use of minimum segment count.

**Parameter `min_segs`**: `int`; default value: `10`

For use of minimum segment count.

**Parameter `use_propagation`**: `bool`; default value: `False`

For propagation.

**Parameter `sigma_d_mask`**: `float`; default value: `0.05`

TODO: Missing description for entry "`sigma_d_mask`".

**Parameter `sigma_phi_mask`**: `float`; default value: `0.05`

TODO: Missing description for entry "`sigma_phi_mask`".

### Subscriptions {nonumber="1"}

**Subscription `velocity`**: topic `~velocity` (`Twist2DStamped`)

TODO: Missing description for entry "`velocity`".

**Subscription `segment_list`**: topic `~segment_list` (`SegmentList`)

TODO: Missing description for entry "`segment_list`".

### Publishers {nonumber="1"}

**Publisher `lane_pose`**: topic `~lane_pose` (`LanePose`)

TODO: Missing description for entry "`lane_pose`".

**Publisher `belief_img`**: topic `~belief_img` (`Image`)

TODO: Missing description for entry "`belief_img`".

**Publisher `entropy`**: topic `~entropy` (`Float32`)

TODO: Missing description for entry "`entropy`".

**Publisher `in_lane`**: topic `~in_lane` (`BoolStamped`)

TODO: Missing description for entry "`in_lane`".

**Publisher `switch`**: topic `~switch` (`BoolStamped`)

TODO: Missing description for entry "`switch`".



</div>